活动一：红芯软炬 | 党建引领促发展 科技赋能谱新篇——教师荆心赴陕西省团校开展人工智能专题培训交流会

时间：2025 12 7

为深入贯彻习近平总书记关于发展新质生产力和人工智能创新发展的重要论述，近日，计算机科学与工程学院教师第三党支部选派优秀党员教师荆心，赴陕西省团校为中国移动陕西公司的青年技术骨干开展“人工智能赋能通讯行业创新应用——以DeepSeek为例”专题培训。

培训伊始，荆心老师带领学员认真学习领会习近平总书记关于人工智能发展的重要论述，强调人工智能是引领科技革命和产业变革的战略技术，通讯行业青年骨干要主动拥抱智能时代，投身创新实践。

活动二：计算机科学与工程学院教师第三党支部入选第五批全省高校党建“双创”样板支部培育创建单位经验总结交流会

时间：2025 11 25

近日，省委教育工委公布第五批全省高校党建“双创”培育创建名单，我院教师第三党支部成功入选全省党建工作“样板支部”培育创建单位，这是支部党建工作与事业发展深度融合的重要成果，更是学院党委全面加强基层党建工作的有力彰显。

为此西安工业大学计算机学院教师第三党支部展开交流活动

活动三：西安工业大学计算机学院教师第三党支部开展"深入学习党的二十届四中全会精神"主题党日活动

时间：2025 11 15

西安工业大学计算机科学与工程学院教师第三党支部严格按照上级党组织部署要求，为全面贯彻落实党的二十届四中全会精神，加强省级党建工作样板支部、校“双带头人”教师党支部书记工作室建设，促进党建与业务工作深度融合，切实将支部党员思想行动统一至党中央战略部署。

支部书记惠燕以《中国共产党第二十届中央委员会第四次全体会议公报》为核心，围绕深刻认识党的二十届四中全会重大意义、准确把握“十五五”时期重要地位、深刻领会“十五五”时期指导方针和主要目标、全面理解“十五五”时期战略任务和重大举措、坚持和加强党的全面领导5个方面，对全会精神作了深入阐释。引领支部党员准确把握全会对教育、科技、人才领域提出的新要求。与会党员深刻认识到，二十届四中全会是在全面建设社会主义现代化国家关键时期召开的重要会议，为我国高质量发展提供了根本遵循。

活动四：红芯软炬 | 支部筑堡垒 督导促提升——计算机科学与工程学院教师第三党支部联合多部门凝心聚力迎评估

时间：2025 11 5

为扎实推进本科教育教学审核评估准备工作，以评促建、以评促改。近日，计算机科学与工程学院教师第三党支部与院督导组、软件工程系、计算机科学与技术系联合开展“督学促教”专项督导活动，为本科教育教学质量保驾护航。

教师第三党支部组织支部党员主动作为，联合院督导组深入课堂一线，通过随机听课、查阅教学资料、与师生座谈等方式，重点围绕教学内容设计、课堂组织管理、教学方法创新等方面进行细致检查，精准指出教学过程中的亮点与不足，并提出针对性改进建议。

活动五：红芯软炬 | 教师第三党支部优秀共产党员经验分享会

沈超同志是一名政治立场坚定、业务能力突出的优秀共产党员。他始终牢记“为党育人、为国育才”的初心使命，以党员标准严格要求自身，将理想信念融入教育教学、科研创新与人才培养的全过程。在思想政治学习中主动作为，在教学一线辛勤耕耘，在科研前沿勇攀高峰，以扎实的专业素养和无私的奉献精神，在教育岗位上书写着新时代党员教师的担当。

活动六：西安工业大学计算机科学与工程学院开展“墨韵传廉 — 漆扇清风颂七一” 主题党日活动

时间：2025 6 20

为了深入贯彻中央八项规定精神，加强廉洁教育，发扬传统文化。西安工业大学计算机科学与工程学院于2025年6月19日上午举办了 “墨韵传廉——漆扇清风颂七一”主题党日活动。活动由学院领导班子成员，支部书记及毕业生党员代表参加。学院党委副书记、纪委书记靳永军主持。

